# Домашнє завдання №21 по темі: "Redux-Thunk"

## Завдання Basic:

1. З допомогою **react-router** додайте 2 сторінки у ваш додаток. _(/users, /addUser)_ Передбачте меню для переходу на кожну зі сторінок. Меню має бути доступне з будь-якої сторінки.
2. Виведіть список усіх твітів на сторінку /users. Стилізацію можете взяти з своїх минулих завдань.
3. На сторінці /addUser додайте форму для створення нового користувача. Форма має бути зв'язана з redux по аналогії з вашим минутим домашнім завданням. Форма має 3 поля: ім'я користувача, username (завжди починається з @), посилання на аватар. (Саме посилання, посилання можна шукати в гугл картинках).
4. Підключіть за допомогою redux-thunk вашу форму по додаванню нового користувача з попереднього пункту до серверу. (Документація нижче).

## Завдання Advanced:

1. Додайте ще 2 нових сторінки у ваш додаток (/tweets , /addTweet)
2. Виводьте всі твіти на окремій сторінці вашого додатку (/tweets).
   При отриманні твіта, ви отримуєте userId, вам необхідно співставити userId з відповідним твітом та вивести інформацію приблизно як на скріншоті.
3. Поля яких у вас немає від сервера можете ігнорувати (дата/коментарі/лайки/репости і т.д)
   (Дизайн можете брати з попередніх ДЗ)
4. Додайте форму створення нового твіта та підключіть її до серверу. Форма має містити такі поля: контент, вибір користувача з випадаючого списку (отримуєте список користувачів з серверу) та зображення.
5. При підключенні форми до серверу ви маєте відправляти: userId, content, image. ВСІ ПОЛЯ ОБОВ'ЯЗКОВІ.

### Документація по REST API сервера

• Ім'я хоста з яким ви взаємодієте: http://domer.tech:9999/
• Створення користувача: POST --- /users/. Параметри: name(string), username(string), avatar(string)
• Отримання усіх користувачів: GET --- /users/
• Створення нового твіта: POST --- /tweets/. Параметри: userId(number, обов'язково з існуючих юзерів), content(string), image(string)
• Отримання усіх твітів: GET --- /tweets/
[Результат](https://dima-hensetskyi.github.io/React-Redux-Thunk/#/users)
